Repository: bakeb7j0/nagios-CSP-docker
Catalog: nagios_xi_src/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Custom Includes (CSS, Javascript, and images)
ko_kr: 사용자 정의가 포함되어 있습니다 (CSS, 자바 스크립트, 이미지)
zh_tw: 定制包括（CSS，JavaScript和圖像）

source: Custom Includes
ko_kr: 사용자 정의 포함
zh_tw: 包括定制

source: Could not rename file. Check file permissions.
ko_kr: 파일의 이름을 바꿀 수 없습니다. 파일 권한을 확인합니다.
zh_tw: 不能重命名文件。檢查文件的權限。

source: Renamed successfully
ko_kr: 성공적으로 실행
zh_tw: 成功運行了。

source: Could not upload file
ko_kr: 파일을 업로드 할 수 없습니다
zh_tw: 不能上傳文件

source: The file you are uploading is too big. Check your PHP file size settings.
ko_kr: 업로드 된 파일이 너무 큽니다. 당신의 PHP 파일 크기 설정을 확인합니다.
zh_tw: 您要上傳的文件太大。檢查你的PHP文件大小設置。

source: This file does not match one of the valid file types above.
ko_kr: 이 파일은 위의 유효한 파일 유형 중 하나와 일치하지 않습니다.
zh_tw: 該文件不符合上述有效的文件類型之一。

source: Verify permissions on upload directory %s.
ko_kr: 업로드 디렉토리에 대한 사용 권한을 확인합니다.
zh_tw: 驗證上傳目錄的權限。

source: Successfully uploaded file.
ko_kr: 성공적으로 파일을 업로드했습니다.
zh_tw: 成功上傳文件。

source: Successfully removed file.
ko_kr: 성공적으로 파일을 삭제했습니다.
zh_tw: 成功刪除文件。

source: Could not remove selected file. Location:
ko_kr: 선택한 파일을 제거 할 수 없습니다. 위치:
zh_tw: 無法刪除所選的文件。位置：

source: Rename File
ko_kr: 파일의 이름을 변경
zh_tw: 重命名文件

source: Note: CSS and JS files will be included in the order they appear in the list below. To change include order, drag and drop the rows and then save changes.
ko_kr: 참고 : CSS와 JS 파일들이 아래 목록에 나타나는 순서에 포함됩니다. 순서, 드래그를 포함 변경하고 행을 삭제하고 변경 사항을 저장합니다.
zh_tw: 注意：CSS和JS文件將包含在它們出現在下面的列表中的順序。改變包括訂單，拖放行，然後保存更改。

source: Upload
ko_kr: 업로드
zh_tw: 上載

source: CSS
ko_kr: CSS를

source: JavaScripts
ko_kr: 자바 스크립트
zh_tw: JavaScript的

source: Images
ko_kr: 이미지
zh_tw: 圖片

source: File Name
ko_kr: 파일 이름
zh_tw: 文件名

source: File Size
ko_kr: 파일 크기
zh_tw: 文件大小

source: Include
ko_kr: 포함
zh_tw: 包括

source: No CSS files have been added.
ko_kr: 더 CSS 파일이 추가되지 않았습니다.
zh_tw: 沒有css文件已被添加。

source: No JavaScript files have been added.
ko_kr: 더 자바 스크립트 파일은 추가되지 않았다.
zh_tw: 沒有javascript文件已被添加。

source: Preview
ko_kr: 시사
zh_tw: 預習

source: No images have been added.
ko_kr: 어떤 이미지가 추가되어 있지 않은.
zh_tw: 沒有圖像已被添加。

source: Error: This component requires Nagios XI 2012R1.3 or later.
ko_kr: 오류 :이 구성 요소 Nagios XI에게 2012R1.3 이상이 필요합니다.
zh_tw: 錯誤：這個組件需要的nagios西安2012r1.3或更高版本。

source: Allows a custom login splash page to be defined.
ko_kr: 사용자 정의 로그인 시작 페이지가 정의 할 수 있습니다.
zh_tw: 允許來定義一個自定義登錄初始頁面。

source: Custom Login
ko_kr: 사용자 정의 로그인
zh_tw: 自定義登錄

source: Custom Login Settings
ko_kr: 사용자 로그인 설정
zh_tw: 自定義登錄設置

source: Enable Custom Login Splash
ko_kr: 사용자 로그인 플래쉬 사용
zh_tw: 啟用自定義登錄飛濺

source: Include File
ko_kr: 파일을 포함
zh_tw: 包括文件

source: The include file to be used on the login page
ko_kr: 포함 파일은 로그인 페이지에서 사용되는
zh_tw: 在登錄頁面上使用包含文件

source: Error: This component requires Nagios XI 2009R1.3F or later.
ko_kr: 오류 :이 구성 요소 Nagios XI 2009R1.3F 이상이 필요합니다.
zh_tw: 錯誤：這個組件需要的nagios十一2009r1.3f或更高版本。

source: Displays a custom logo in the header of the XI interface.
ko_kr: XI 인터페이스의 헤더에 사용자 정의 로고를 표시합니다.
zh_tw: 在標題中顯示自定義徽標的xi接口。

source: Custom Logo
ko_kr: 사용자 정의 로고
zh_tw: 自定義徽標

source: Use the custom logo component to change the logo in the upper left-hand corner of the web interface.
ko_kr: 웹 인터페이스의 왼쪽 상단 모서리에있는 로고를 변경하려면 사용자 정의 로고 구성 요소를 사용합니다.
zh_tw: 使用自定義標識組件更改標誌在Web界面的左上方的角落。

source: Custom Logo Settings
ko_kr: 사용자 정의 로고 설정
zh_tw: 自定義徽標設置

source: Enable Custom Logo
ko_kr: 사용자 정의 로고 사용
zh_tw: 啟用自定義徽標

source: Logo Image
ko_kr: 로고 이미지
zh_tw: 形象標識

source: The filename of the image to use as the logo. The image must already be installed in
ko_kr: 로고로 사용할 이미지의 파일 이름입니다. 이미지가 이미 설치되어 있어야합니다
zh_tw: 使用為標誌的圖像的文件名。圖像必須已經安裝在

source: Logo Text
ko_kr: 로고 텍스트
zh_tw: 標誌文字

source: Optional text to use for the ALT and TITLE attributes of the logo.
ko_kr: 선택 텍스트 로고의 ALT 및 제목 속성에 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 可選的文本使用alt和title屬性的標誌。

source: Logo Target
ko_kr: 로고 대상
zh_tw: 標識目標

source: Optional target when clicking on logo. (ie. _blank = new tab, _top = same frame)
ko_kr: 선택 대상 로고를 클릭합니다. (예 : _blank = 새 탭, _top은 = 동일한 프레임)
zh_tw: 可選的目標時，點擊標誌。 （即_blank =新的選項卡，_top相同的幀）

source: Target URL
ko_kr: 대상 URL
zh_tw: 目標URL

source: The URL that the logo should link to.
ko_kr: 로고에 연결해야. URL
zh_tw: 的標誌應該鏈接到的網址。

source: Error: This component requires Nagios XI 2009R1.4B or later.
ko_kr: 오류 :이 구성 요소 Nagios XI 2009R1.4B 이상이 필요합니다.
zh_tw: 錯誤：這個組件需要的nagios十一2009r1.4b或更高版本。

source: Allows admins to deploy dashboards to other users.
ko_kr: 관리자가 다른 사용자에게 대시 보드를 배포 할 수 있습니다.
zh_tw: 允許管理員部署儀表板，其他用戶。

source: Dashboard Deployment Tool
ko_kr: 대시 보드 배포 도구
zh_tw: 儀表盤部署工具

source: Deploy Dashboards
ko_kr: 대시 보드를 배포
zh_tw: 部署儀表板

source: Destination name cannot be blank.
ko_kr: 대상 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh_tw: 目的地名稱不能為空。

source: You must select one or more dashboards to deploy.
ko_kr: 당신은 배포 할 하나 이상의 대시 보드를 선택해야합니다.
zh_tw: 你必須選擇一個或多個儀表板部署。

source: You must select at least one user.
ko_kr: 하나 이상의 사용자를 선택해야합니다.
zh_tw: 你必須選擇至少一個用戶。

source: Dashboards deployed
ko_kr: 대시 보드 배포
zh_tw: 儀表板部署

source: This tool allows admins to deploy one or more of their own dashboards to other users. This can be useful when you design a dashboard that other users may want access to.
ko_kr: 이 도구는 관리자가 다른 사용자에게 자신의 대시 보드 중 하나 이상을 배포 할 수 있습니다. 다른 사용자가 액세스 할 수있는 대시 보드를 설계 할 때 유용 할 수 있습니다.
zh_tw: 這個工具允許管理員部署一個或多個自己的儀表盤給其他用戶。當你設計的儀表板，其他用戶可能希望訪問這可能是有用的。

source: If you want each user's copy of your dashboard to stay synchronized with your dashboard, select the 'Keep Synced' option.
ko_kr: 당신이 당신의 대시 보드의 각 사용자의 사본이 대시 보드와 동기화를 유지하려는 경우, '계속 동기화'옵션을 선택합니다.
zh_tw: 如果你希望你的儀表板的每個用戶的副本，以保持與儀表盤同步，選擇“保持同步”選項。

source: Re-deploying a dashboard that has already been deployed will overwrite the user's old copy of the deployed dashboard.
ko_kr: 다시 배포 이미 배포 된 대시 보드는 배포 된 대시 보드의 사용자의 이전 복사본을 덮어 쓰게됩니다.
zh_tw: 重新部署已部署的儀表板將覆蓋用戶的舊副本部署的儀表板。

source: Dashboards To Deploy
ko_kr: 배포하는 대시 보드
zh_tw: 儀表盤部署

source: Specify which of your dashboards should be deployed.
ko_kr: 배포해야합니다 귀하의 대시 보드 중 어떤 지정합니다.
zh_tw: 指定的儀表盤應該部署。

source: Local Name
ko_kr: 지역 이름
zh_tw: 本地名稱

source: Destination Name
ko_kr: 목적지 이름
zh_tw: 目的地名稱

source: Keep Synced
ko_kr: 동기화 유지
zh_tw: 保持同步

source: Deploy To Users
ko_kr: 사용자에게 배포
zh_tw: 部署到用戶

source: Specify which users the dashboards should be deployed to.
ko_kr: 대시 보드가에 배포해야하는 사용자를 지정합니다.
zh_tw: 指定哪些用戶應部署的儀表板。

source: Uncheck All
ko_kr: 모두 선택 취소
zh_tw: 全部取消選中

source: There are no other users defined on the system.
ko_kr: 시스템에 정의 된 다른 사용자가 없습니다.
zh_tw: 有沒有其他用戶在系統上定義。

source: You are not authorized to access this feature. Contact your Nagios XI administrator for more information, or to obtain access to this feature.
ko_kr: 당신은이 기능에 액세스 할 수있는 권한이 없습니다. 자세한 내용은 Nagios XI 관리자에게 문의하거나이 기능에 대한 액세스 권한을 얻을 수 있습니다.
zh_tw: 您沒有權限訪問此功能。更多信息，請聯繫您的nagios XI管理員或獲得訪問該功能。

source: Deploy Notification Settings
ko_kr: 알림 설정을 배포
zh_tw: 部署通知設置

source: has been deleted.
ko_kr: 삭제되었습니다.
zh_tw: 已被刪除。

source: Error Deleting Template
ko_kr: 오류 삭제 템플릿
zh_tw: 錯誤刪除模板

source: Notification Settings Management
ko_kr: 알림 설정 관리
zh_tw: 通知設置管理

source: This page allows for notification settings to be saved and deployed to all users, a selection of users, or a selection of contact groups. This component will only update notification settings for contacts that are created by Nagios XI, or contacts created according to the
ko_kr: 알림 설정 저장 및 선택 연락처 그룹의 모든 사용자, 사용자의 선택, 또는 사용자에게 배포 할 수 있도록이 페이지는 할 수 있습니다. 이 구성 요소는에 따라 생성의 Nagios XI에 의해 생성 된 연락처 또는 연락처에 대한 알림 설정을 업데이트합니다
zh_tw: 此頁面允許通知設置保存並部署到所有用戶，選擇用戶，或用戶在選擇聯繫人組。該組件將只用於根據所創建的是由nagios的喜創建的聯繫人或聯繫人更新通知設置

source: XI Users and Contacts
ko_kr: XI 사용자 및 연락처
zh_tw: 喜的用戶和聯繫人

source: Unless notification settings are locked, all users can still modify their own notification settings from the
ko_kr: 알림 설정이 잠겨 않는, 모든 사용자는 여전히에서 자신의 알림 설정을 수정할 수 있습니다
zh_tw: ，除非通知設置被鎖定，所有用戶都可以修改自己的通知設置

source: My Account Settings
ko_kr: 내 계정 설정
zh_tw: 我的帳戶設置

source: Available Saved Templates
ko_kr: 사용 가능한 저장된 템플릿
zh_tw: 可用保存的模板

source: Load Template
ko_kr: 템플릿을 업로드
zh_tw: 上傳模板

source: Delete Template
ko_kr: 서비스 템플릿
zh_tw: 服務模板

source: Template Title
ko_kr: 템플릿 제목
zh_tw: 模板標題

source: Set these notification messages as default for all users
ko_kr: 모든 사용자에 대해 기본값으로 이러한 알림 메시지를 설정
zh_tw: 為所有用戶設置默認情況下，這些通知消息

source: Email Messages
ko_kr: 이메일 메시지
zh_tw: 電子郵件

source: Mobile Text (SMS) Messages
ko_kr: 휴대 전화 문자 (SMS) 메시지
zh_tw: 手機短信（SMS）消息

source: Notification Timeperiods
ko_kr: 알림 Timeperiods
zh_tw: 通知timeperiods

source: Deploy to Users
ko_kr: 사용자에게 배포
zh_tw: 部署到用戶

source: Specify the format of the host and service alert messages you receive via email.
ko_kr: 당신은 이메일을 통해 수신 호스트 및 서비스 경고 메시지의 형식을 지정합니다.
zh_tw: 指定的主機和服務，通過電子郵件收到警報消息的格式。

source: Contacts must have the
ko_kr: 연락처가 있어야합니다
zh_tw: 聯繫人必須有

source: commands defined for the selected contacts in order for these notification settings to be applied.
ko_kr: 명령은 적용하려면 다음 알림 설정을 위해 선택한 연락처에 대해 정의.
zh_tw: 這些通知設置應用於所選的聯繫人，以便定義的命令。

source: Specify the format of the host and service alert messages you receive via mobile text message.
ko_kr: 당신은 모바일 문자 메시지를 통해 수신 호스트 및 서비스 경고 메시지의 형식을 지정합니다.
zh_tw: 指定的主機和服務警報消息通過手機短信接收的格式。

source: Deploy notification preferences
ko_kr: 알림 설정을 배포
zh_tw: 部署通知偏好

source: Enable or disable notifications for the selected users
ko_kr: 선택한 사용자에 대한 알림을 사용하거나 사용하지 않도록 설정
zh_tw: 選定的用戶啟用或禁用通知

source: Lock notification preferences
ko_kr: 알림 환경 설정
zh_tw: 通知偏好

source: Lock notification messages and preferences for the selected (non-administrative) users
ko_kr: 선택한 (관리자가 아닌) 사용자에 대한 알림 메시지 및 설정을 잠금
zh_tw: 通知消息，並設置鎖定為選定的用戶（非管理員）

source: Select email notification types for the selected users to recieve
ko_kr: 선택한 사용자가받을 수 있도록 전자 메일 알림 유형을 선택
zh_tw: 選擇電子郵件通知類型選擇用戶收到

source: Select mobile text (SMS) notification types for the selected users to recieve
ko_kr: 선택한 사용자가받을 수 있도록 알림 유형을 휴대 전화 문자 (SMS)를 선택
zh_tw: 選擇手機短信（SMS）通知類型所選用戶收到

source: Deploy notification timeperiods
ko_kr: 배포 알림 Timeperiod
zh_tw: 部署通知TIMEPERIOD

source: If checked, this will deploy a notification time period for all selected contacts with the notification time period of
ko_kr: 이 알림 기간의로 선택한 모든 연락처에 대한 알림 기간을 배포합니다
zh_tw: 這將部署的通知的通知時間段的時間內為所有選定的聯繫人

source: username
ko_kr: 사용자 이름
zh_tw: 用戶名

source: Example for user
ko_kr: 사용자에 대한 예
zh_tw: 例如，為用戶

source: Sunday
ko_kr: 일요일
zh_tw: 星期天

source: Monday
ko_kr: 월요일
zh_tw: 星期一

source: Tuesday
ko_kr: 화요일
zh_tw: 星期二

source: Wednesday
ko_kr: 수요일
zh_tw: 星期三

source: Thursday
ko_kr: 목요일
zh_tw: 星期四

source: Friday
ko_kr: 금요일
zh_tw: 星期五

source: Saturday
ko_kr: 토요일
zh_tw: 星期六

source: Select the users to apply the current template/settings to.
ko_kr: 현재 템플릿 / 설정을 적용 할 사용자를 선택합니다.
zh_tw: 選擇用戶當前模板/設置應用到。

source: Nagios XI Users
ko_kr: Nagios XI 사용자
zh_tw: Nagios的XI用戶

source: Save Template
ko_kr: 서비스 템플릿
zh_tw: 服務模板

source: Deploy Preferences
ko_kr: 환경 설정을 배포
zh_tw: 部署偏好

source: Preferences for
ko_kr: 에 대한 환경 설정
zh_tw: 偏好

source: deployed successfully
ko_kr: 성공적으로 배치
zh_tw: 成功部署

source: does not have a valid timeperiod for deployment. The timeperiod will have to be configured from the Core Config Manager.
ko_kr: 배포에 대한 유효한 timeperiod가 없습니다. timeperiod는 핵심 구성 관리자에서 구성해야합니다.
zh_tw: 不具有有效的timeperiod進行部署。的將要配置timeperiod，從核心配置管理器。

source: does not have the XI notification handlers defined. Update the 'Notification Commands' for this contact in the Core Config Manager for new settings to be used.
ko_kr: 정의 된 XI 알림 처리기를 가지고 있지 않습니다. 사용되는 새로운 설정을위한 핵심 구성 관리자에서이 연락처에 대한 '알림 명령'을 업데이트합니다.
zh_tw: 沒有定義的xi通知處理程序。此聯繫人的新的設置要使用的核心配置管理器更新的“通知命令”。

source: This component allows administrators to create, save, and deploy notification message to a list of Nagios XI users or contact groups.
ko_kr: 이 구성 요소는 관리자가 Nagios XI 사용자 나 연락처 그룹의 목록에 알림 메시지를 만들고, 저장하고, 배포 할 수 있습니다.
zh_tw: 這個組件允許管理員創建，保存和部署通知消息第十一Nagios的用戶或聯繫人組的列表。

source: You do not have access to this object type.
ko_kr: 이 섹션에 액세스 할 수 없습니다.
zh_tw: 你無權訪問此節。

source: Escalation Wizard
ko_kr: 에스컬레이션 마법사
zh_tw: 升級嚮導

source: The Escalation Wizard allows for an escalation chain to easily be defined for multiple hosts or services at once.
ko_kr: 에스컬레이션 마법사는 쉽게 한 번에 여러 개의 호스트 또는 서비스에 대해 정의 할 상승 체인 할 수 있습니다.
zh_tw: 升級嚮導可以幫助您升級鏈很容易被定義為多台主機或服務一次。

source: Stage 1
ko_kr: 1 단계
zh_tw: 第1階段

source: What type of escalation would you like to define?
ko_kr: 상승의 어떤 종류의 당신은 정의 하시겠습니까?
zh_tw: 你喜歡什麼類型的升級界定？

source: Config Names
ko_kr: 구성 이름
zh_tw: 配置名稱

source: Service Descriptions
ko_kr: 서비스 설명
zh_tw: 服務說明

source: Host Names
ko_kr: 호스트 이름
zh_tw: 主機名

source: Which
ko_kr: 어느
zh_tw: 哪

source: would you like to create escalations for? Use Ctrl + click to select and deselect.
ko_kr: 당신을 위해 에스컬레이션을 만들시겠습니까? Ctrl 키를 사용 + 선택하고 선택을 취소합니다.
zh_tw: 您想為創建升級？使用Ctrl +單擊選擇和取消選擇。

source: Stage 2
ko_kr: 2 단계
zh_tw: 第2階段

source: Select objects this escalation chain will affect. The
ko_kr: 이 상승 체인에 영향을줍니다 개체를 선택합니다.
zh_tw: 選擇對象，這會影響升級鏈。的

source: is how the escalation will be identified in the Core Config Manager.
ko_kr: 확대가 핵심 구성 관리자에 표시됩니다 방법입니다.
zh_tw: 是如何升級將確定在核心配置管理器。

source: Related Hosts
ko_kr: 관련 호스트
zh_tw: 相關主機

source: Related Hostgroups
ko_kr: 관련 Hostgroups
zh_tw: 相關hostgroups

source: Escalations can have any number of <strong>escalation levels</strong> for a host or service. Original contacts for a host or service are not preserved during an escalation unless they are also defined as an escalated contact. This wizard can be used to create several levels of escalations for the selected set of hosts or services. To create additional escalation levels, click <strong>Save and Add Another Escalation</strong>. When you've completed defining escalation levels for this selection of objects, click <strong>Done</strong> to Apply Configuration
ko_kr: Escalations은 호스트 또는 서비스에 대해 <strong>제기 수준의</strong> 번호를 가질 수 있습니다. 그들은 또한 에스컬레이션 연락처로 정의되지 않는 호스트 또는 서비스에 대한 원본 주소가 상승하는 동안 유지되지 않습니다. 이 마법사는 호스트 또는 서비스의 선택 세트에 대해 escalations의 여러 수준을 생성하는 데 사용할 수 있습니다. 추가 상승 수준을 만들려면 <strong>저장을 클릭하고 다른 에스컬레이션을 추가합니다.</strong> 당신은 개체의 선택에 대한 확대 수준을 정의 완료 한 경우, 구성 적용을 <strong>완료를</strong> 클릭
zh_tw: 升級可以有任意數量的<strong>升級水平</strong>對於一個主機或服務。原接觸的主機或服務的過程中不保留的升級，除非它們也被定義為升級的接觸。此嚮導可以用來創建幾個層次的升級，對選定的一組主機或服務。創建額外的升級，單擊“ <strong>保存並添加另一個升級</strong> 。當你定義升級完成這個選擇的對象，單擊“ <strong>完成</strong>應用配置

source: Escalation Timeperiod
ko_kr: 에스컬레이션이 Timeperiod
zh_tw: 升級timeperiod

source: First Notification
ko_kr: 첫 번째 알림
zh_tw: 第一次通知

source: This directive is a number that identifies the first notification for which this escalation is effective.
ko_kr: 이 지시문은이 에스컬레이션 효과가있는 최초의 통지를 식별하는 번호입니다.
zh_tw: 這個指令是一個數字標識的第一個通知此升級是有效的。

source: For instance, if you set this value to 3, this escalation will only be used if the service is in a non-OK state long enough for a third notification to go out.
ko_kr: 통지는이 에스컬레이션 효과적이다. 당신이 3이 값을 설정하면 서비스가 충분히 제 통지가 외출하는 비 확인 상태에있는 경우, 예를 들어,이 상승 만 사용됩니다.
zh_tw: 通知此升級是有效的。舉例來說，如果你將該值設置為3，這個升級將只如果服務處於非正常狀態足夠長的三分之一通知外出使用。

source: Last Notification
ko_kr: 마지막 알림
zh_tw: 最後通知

source: This directive is a number that identifies the last notification for which this escalation is effective.
ko_kr: 이 지시문은이 에스컬레이션 효과가있는 마지막 통지를 식별하는 번호입니다.
zh_tw: 這個指令是一個數字標識的最後通知此升級是有效的。

source: For instance, if you set this value to 5, this escalation will not be used if more than five notifications are sent out for the service. Setting this value to 0 means to keep using this escalation entry forever (no matter how many notifications go out).
ko_kr: 통지는이 에스컬레이션 효과적이다. 당신이 5이 값을 설정하면 개 이상 알림 서비스를 발송하는 경우 예를 들어,이 에스컬레이션은 사용되지 않습니다. 0 수단이 값을 설정하면 (많은 알림 나가서 아무리) 영원히 에스컬레이션 항목을 사용하지 않고 유지합니다.
zh_tw: 通知此升級是有效的。舉例來說，如果你將該值設置為5，這升級也不會，如果超過五個通知送出的服務中使用。該值設置為0表示永遠保持使用該升級項目（不管多少條通知怎麼出去）。

source: This directive is used to determine the interval at which notifications should be made while this escalation is valid.
ko_kr: 이 지정은이 이관이 유효한 동안 통지가 이루어져야하는 간격을 결정하는데 사용된다.
zh_tw: 這個指令是用來確定在哪個而這個升級是有效的通知應的時間間隔。

source: The following escalations will be generated from this wizard
ko_kr: 다음 escalations이 마법사에서 생성됩니다
zh_tw: 此嚮導會產生以下升級

source: Save and Add Another Level
ko_kr: 저장하고 다른 수준을 추가
zh_tw: 保存並添加另一個層面

source: Save and Apply Configuration
ko_kr: 저장 및 구성을 적용
zh_tw: 保存並應用配置

source: There was a problem saving the configuration
ko_kr: 구성을 저장하는 데 문제가 발생했습니다
zh_tw: 有一個問題，保存配置

source: Config name may already exist
ko_kr: 설정 이름이 이미 존재
zh_tw: 配置名稱可能已經存在

source: Escalation
ko_kr: 단계적 확대
zh_tw: 升級

source: saved successfully.
ko_kr: 성공적으로 저장되었습니다!
zh_tw: 保存成功！

source: New Name
ko_kr: 새로운 이름
zh_tw: 新名稱

source: Old Service Description
ko_kr: 이전 서비스 설명
zh_tw: 舊的服務說明

source: New Service Description
ko_kr: 새로운 서비스 설명
zh_tw: 新的服務描述

source: Affected Hosts
ko_kr: 영향을받는 호스트
zh_tw: 受影響的主機

source: This component host and service escalations to be easily created through a wizard
ko_kr: 이 구성 요소는 호스트 및 서비스 escalations 쉽게 마법사를 통해 생성 할
zh_tw: 此組件的主機和服務升級，可以很容易地通過嚮導創建

source: Collapse menu section
ko_kr: 붕괴 메뉴 섹션
zh_tw: 崩潰菜單部分

source: Provides the ability to execute external scripts on host and service notifications and state changes.
ko_kr: 호스트 및 서비스 알림 및 상태 변경에 대한 외부 스크립트를 실행 할 수있는 기능을 제공합니다.
zh_tw: 提供了外部腳本執行能力上的主機和服務的通知和狀態的變化。

source: Global Event Handlers
ko_kr: 글로벌 이벤트 핸들러
zh_tw: 全球性的事件處理程序

source: WARNING
ko_kr: 경고
zh_tw: 警告

source: Event handlers are currently disabled. This will prevent event handler commands from working!
ko_kr: 이벤트 핸들러는 현재 사용할 수 없습니다. 이 작동 이벤트 핸들러 명령을 방지 할 수 있습니다!
zh_tw: 目前已停用事件處理程序。這將防止事件處理程序命令從工作！

source: Define commands to be locally executed on this Nagios XI server when host and service state changes or notifications occur. Recommended only for advanced users.
ko_kr: 호스트 및 서비스 상태 변경이나 알림이 발생할 때 로컬이 Nagios XI 서버에서 실행되는 명령을 정의합니다. 고급 사용자 만 사용하시기 바랍니다.
zh_tw: 定義命令在本地執行此Nagios的XI服務器的主機和服務狀態的變化或發生通知。只建議高級用戶使用。

source: Host State Change Handler Commands
ko_kr: 상태 변경 처리기 명령을 호스트
zh_tw: 主機狀態變化的處理程序的命令

source: Commands to be executed when host state changes occur.
ko_kr: 호스트 상태 변경이 발생하면 명령은 실행될 수 있습니다.
zh_tw: 要執行的命令時，主機的狀態發生變化。

source: Sequence
ko_kr: 순서
zh_tw: 序列

source: Don&#39t Run in Downtime
ko_kr: 다운 시간에 보내지 않는다
zh_tw: 沒有停機時間在發送

source: Service State Change Handler Commands
ko_kr: 서비스 상태 변경 처리기 명령
zh_tw: 服務狀態變化的處理程序命令

source: Commands to be executed when service state changes occur.
ko_kr: 서비스 상태 변경이 발생하면 명령은 실행될 수 있습니다.
zh_tw: 要執行的命令時服務狀態發生變化。

source: Host Notification Handler Commands
ko_kr: 호스트 알림 처리기 명령
zh_tw: 主機通知處理程序命令

source: Commands to be executed when host notifications occur.
ko_kr: 호스트 알림이 발생할 때 명령은 실행될 수 있습니다.
zh_tw: 要執行的命令時，主機發生通知。

source: Service Notification Handler Commands
ko_kr: 서비스 알림 처리기 명령
zh_tw: 服務通知處理程序命令

source: Commands to be executed when service notifications occur.
ko_kr: 서비스 알림이 발생할 때 명령은 실행될 수 있습니다.
zh_tw: 要執行的命令服務通知時發生的。

source: Avg
ko_kr: 평균
zh_tw: 平均

source: Multistacked Performance Graph
ko_kr: 시간 성능 그래프를 누적
zh_tw: 時間堆疊性能曲線圖

source: Displays a graph explorer dashlet.
ko_kr: 그래프 탐색기 dashlet을 표시합니다.
zh_tw: 顯示一個圖形探險家dashlet。

source: View performance graph
ko_kr: 보기 성능 그래프
zh_tw: 視圖性能曲線圖

source: Graph Explorer
ko_kr: 그래프 탐색기
zh_tw: 圖探險家

source: Nagios Graph Explorer
ko_kr: Nagios 그래프 탐색기
zh_tw: Nagios的圖形資源管理器

source: Top Alert Producers
ko_kr: 인기 경고 제작자
zh_tw: 頂部警報生產商

source: Host Health
ko_kr: 호스트 건강
zh_tw: 宿主健康

source: Service Health
ko_kr: 서비스 건강
zh_tw: 健康服務

source: Scalable Performance Graph
ko_kr: 확장 가능한 성능 그래프
zh_tw: 可擴展的性能曲線圖

source: Time Stacked Performance Graph
ko_kr: 시간 성능 그래프를 누적
zh_tw: 時間堆疊性能曲線圖

source: Select services to stack on the left. Less services and similar services makes a better, more readable graph. Filter by the desired time.
ko_kr: 왼쪽에 스택 서비스를 선택합니다. 적은 서비스와 유사한 서비스는 더 나은, 더 많은 읽을 수있는 그래프를 만든다. 원하는 시간을 기준으로 필터링 할 수 있습니다.
zh_tw: 選擇服務堆疊在左邊。少服務和類似服務作出更好，更可讀的圖表。通過所需的時間進行篩選。

source: Only hosts/services with performance data will show up on the lists.
ko_kr: 성능 데이터 만 호스트 / 서비스가 목록에 표시됩니다.
zh_tw: 只有主機/服務的性能數據將顯示在列表中。

source: Add to Dashboard
ko_kr: 대시 보드에 추가
zh_tw: 添加到儀表板

source: Graph Objects
ko_kr: 그래프 개체
zh_tw: 圖形對象

source: Select Host
ko_kr: 호스트를 선택
zh_tw: 選擇主機

source: Select Service
ko_kr: 서비스를 선택
zh_tw: 選擇服務

source: Select Data Type
ko_kr: 데이터 형식을 선택
zh_tw: 選擇數據類型

source: Add To Graph
ko_kr: 그래프에 추가
zh_tw: 添加到圖

source: Filtering Options
ko_kr: 필터링 옵션
zh_tw: 過濾選項

source: Last 4 Hours
ko_kr: 마지막 24 시간
zh_tw: 過去24小時

source: Last 24 Hours
ko_kr: 마지막 24 시간
zh_tw: 過去24小時

source: Last 48 Hours
ko_kr: 마지막 24 시간
zh_tw: 過去24小時

source: Last 7 Days
ko_kr: 지난 3 일
zh_tw: 最後3天

source: Last 30 Days
ko_kr: 지난 3 일
zh_tw: 最後3天

source: Last 365 Days
ko_kr: 지난 3 일
zh_tw: 最後3天

source: Select Time Frame
ko_kr: 시간 프레임을 선택
zh_tw: 選擇的時間框架

source: Last 3 Days
ko_kr: 지난 3 일
zh_tw: 最後3天

source: Last 3 Weeks
ko_kr: 마지막 3 주
zh_tw: 過去的3週

source: Last 3 Months
ko_kr: 지난 3 개월
zh_tw: 過去3個月

source: Graph Options
ko_kr: 그래프 옵션
zh_tw: 圖形選項

source: Line Type
ko_kr: 라이센스 유형
zh_tw: 許可證類型

source: Update Graph
ko_kr: 업데이트 그래프
zh_tw: 更新圖

source: You are not authorized to view this.
ko_kr: 당신은 이벤트 로그를 볼 수있는 권한이 없습니다
zh_tw: 您未被授權查看事件日誌

source: Prev
ko_kr: 이전
zh_tw: 上一頁

source: End tour
ko_kr: 최종 투어
zh_tw: 遊完

source: Welcome to Nagios XI
ko_kr: 의 Nagios XI에 오신 것을 환영합니다
zh_tw: 歡迎給Nagios喜

source: We are going to take you on a tour around the Nagios XI interface. To proceed through the tour you can either click the Prev/Next buttons or use the
ko_kr: 우리의 Nagios XI 인터페이스 주위에 투어에 당신을 데려 갈 것입니다. 투어를 통해 procede하는 당신도 이전 / 다음 버튼을 클릭하거나 사용할 수 있습니다
zh_tw: 我們將帶您周圍的Nagios的喜接口參觀。到PROCEDE通過參觀，你可以點擊上一個/下一個按鈕，或者使用

source: keys on your keyboard. You can end the tour at any time by clicking "End Tour".
ko_kr: 키보드의 키를 누르십시오. 당신은 "마지막 투어"를 클릭하여 언제든지 여행을 종료 할 수 있습니다.
zh_tw: 鍵鍵盤上。您可以通過點擊“結束巡演”結束巡演在任何時間。

source: Primary Menu
ko_kr: 주 메뉴
zh_tw: 主菜單

source: This is the primary navigation menu allowing users to move from section to section within the Nagios XI interface.
ko_kr: 이 사용자의 Nagios XI 인터페이스 내에서 섹션을 섹션에서 이동할 수 있도록 기본 탐색 메뉴입니다.
zh_tw: 這是主要的導航菜單，允許用戶從第Nagios的喜界面中移動部分。

source: Secondary Navigation
ko_kr: 보조 내비게이션
zh_tw: 二級導航

source: Each selection within the primary navigation will launch new set of secondary navigation menus pertaining to available options in that section.
ko_kr: 기본 탐색 withing에 각각의 선택은 통계 섹션에서 사용할 수있는 옵션에 관한 보조 내비게이션 메뉴의 새로운 세트를 시작합니다.
zh_tw: 每個選擇withing主導航將推出一套新的有關在統計部分可用的選項第二個功能菜單。

source: Extended Navigation
ko_kr: 확장 탐색
zh_tw: 擴展導航

source: Clicking the extended navigation allows access to additional functionality available throughout the user interface.
ko_kr: 확장 탐색을 클릭하면 사용자 인터페이스 전반에 걸쳐 사용할 수있는 추가 기능에 액세스 할 수 있습니다.
zh_tw: 點擊擴展導航允許訪問附加功能提供整個用戶界面。

source: With the Enterprise version of Nagios XI you can use the Schedule Page to create an instant report out of any page in the Nagios XI interface including custom dashboards.
ko_kr: 의 Nagios XI의 엔터프라이즈 버전으로 사용자 정의 대시 보드를 포함의 Nagios XI 인터페이스의 모든 페이지 중 즉시 보고서를 작성하기 위해 예약 된 페이지를 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 使用Nagios喜的企業版本，你可以使用預定頁面創建在Nagios的喜界面，包括自定義的儀表盤即時報告任何頁面。

source: Quick Search
ko_kr: 빠른 검색
zh_tw: 快速搜索

source: You can perform a quick search for Hosts, Hostgroups, and Servicegroups by clicking the Quick Search icon.
ko_kr: 당신은 빠른 검색 아이콘을 클릭하여 호스트, hostgroups 및 servicegroups에 대한 빠른 검색을 수행 할 수 있습니다.
zh_tw: 您可以通過點擊快速搜索圖標，執行快速搜索主機，hostgroups和servicegroups。

source: Welcome
ko_kr: 환영
zh_tw: 歡迎

source: At any time you would like additional help, look for the
ko_kr: 추가 도움이 필요 언제든지, FOT 봐
zh_tw: 在任何時候，你希望得到更多的幫助，看看FOT的

source: help icon on the top right of each page.
ko_kr: 각 페이지의 오른쪽 상단에있는 도움말 아이콘.
zh_tw: 在每個頁面的右上角的幫助圖標。

source: Help System
ko_kr: 도움말 시스템
zh_tw: 幫助系統

source: Help system is currently disabled.
ko_kr: 도움말 시스템은 현재 비활성화되어 있습니다.
zh_tw: 幫助系統目前已停用。

source: You can use the settings on this page to enable/disable the Help System.
ko_kr: 당신은 도움말 시스템을 활성화 / 비활성화하려면이 페이지의 설정을 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 您可以使用此頁上的設置，啟用/禁用的幫助系統。

source: Help System Settings
ko_kr: 시스템 설정
zh_tw: 系統設置

source: Enable the help system.
ko_kr: 도움말 시스템이 있습니다.
zh_tw: 能夠幫助系統。

source: Nagios XI Help
ko_kr: Nagios XI 란?
zh_tw: Nagios的第十一新聞
